Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
(Xichun House dancer Xi Yan)
(Penari Rumah Xi Chun, Xi Yan)
(Months ago, first met in Xichun House)
(Beberapa bulan lalu, pertama kali bertemu di Xichun House)
Is this pressure all right, My Lord?
Apakah tekanan ini sudah tepat, Tuan?
(Back then, Xi Yan didn't know)
(Saat itu, Xi Yan belum tahu)
(because of those)
(karena itu)
(eyes so similar to Shen Changning's,)
(matanya sangat mirip dengan mata Shen Changning,)
(Pei Yu looked at her one extra time.)
(Pei Yu menatapnya sekali lagi.)
(And she became Xiao Huaijin's)
(Dan dia menjadi milik Xiao Huaijin)
(chess piece against Pei Yu.)
(bidak catur melawan Pei Yu.)
(She was sent to the Governor's Residence)
(Dia dikirim ke kediaman Gubernur)
(and eventually killed by Li Wan'er's jealousy.)
(dan akhirnya terbunuh karena kecemburuan Li Wan'er.)
You hold your liquor well.
Kamu tidak mudah mabuk.
Please return the hand drum to me, My Lord.
Tolong kembalikan gendang tangan itu kepadaku, Tuanku.
(I never imagined there could be eyes so alike in this world.)
(Aku tak pernah menyangka ada mata yang begitu mirip di dunia ini.)
You must come find me again next time.
Kamu harus datang menemuiku lagi lain kali.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
(Pei Yu would take interest in her.)
(Pei Yu akan tertarik padanya.)
(A chess piece delivered to my door.)
(Sebuah bidak catur diantar ke rumah saya.)
(I will make full use of her.)
(Saya akan memanfaatkannya sepenuhnya.)
Once you're in a brothel, you serve clients.
Begitu Anda berada di rumah bordil, Anda melayani klien.
Who do you think you are? A noble lady?
Kau pikir kau siapa? Seorang wanita bangsawan?
Dropping airs like that.
Melakukan gerakan udara seperti itu.
Pretending to be pure.
Berpura-pura suci.
Remember this.
Ingat ini.
Don't dream of escaping Daliang.
Jangan bermimpi untuk melarikan diri dari Daliang.
You were born to serve men, low as dirt.
Kau dilahirkan untuk melayani manusia, serendah sampah.
Xi Yan.
Xi Yan.
Young Lord Xiao.
Tuan Muda Xiao.
Leave her contract behind.
Tinggalkan saja kontraknya.
And get out.
Lalu pergilah.
- Yes. - I'll settle accounts with you later.
- Ya. - Nanti aku selesaikan urusan ini denganmu.
Thank you, Young Lord Xiao.
Terima kasih, Tuan Muda Xiao.
Xi Yan.
Xi Yan.
I'm sorry I came late.
Maaf saya datang terlambat.
Why?
Mengapa?
What wrong have I committed?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
It's Pei Yu.
Ini Pei Yu.
Because he covets your beauty,
Karena dia mendambakan kecantikanmu,
he has schemed again and again, trying to force you to yield.
Dia telah berulang kali merencanakan sesuatu, mencoba memaksa Anda untuk menyerah.
He failed to harm you before,
Dia gagal menyakitimu sebelumnya,
so he planned to sell you to a brothel.
Jadi, dia berencana menjualmu ke rumah bordil.
I truly hate myself.
Aku benar-benar membenci diriku sendiri.
I can only save you for a moment,
Aku hanya bisa menyelamatkanmu untuk sesaat,
not a lifetime.
bukan seumur hidup.
Now,
Sekarang,
only you can save yourself.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
(Xi Yan, I have found the one who sealed you in the coffin.)
(Xi Yan, aku telah menemukan orang yang menyegelmu di dalam peti mati.)
(It was Pei Yu.)
(Itu adalah Pei Yu.)
(I can protect you for a time,)
(Aku bisa melindungimu untuk sementara waktu,)
(not for a lifetime.)
(bukan untuk seumur hidup.)
(At this point,)
(Pada titik ini,)
(our only option is to join hands against him.)
(Satu-satunya pilihan kita adalah bersatu melawannya.)
(You'll enter the Governor's Residence, feed the tiger with your body,)
(Anda akan memasuki Kediaman Gubernur, memberi makan harimau dengan tubuh Anda,)
(and act as my informant.)
(dan bertindak sebagai informan saya.)
(I will set things up outside, waiting for an opening.)
(Saya akan menyiapkan semuanya di luar, menunggu kesempatan.)
(Just follow my instructions.)
(Ikuti saja instruksi saya.)
(When all is done, you will regain freedom)
(Setelah semuanya selesai, Anda akan mendapatkan kembali kebebasan)
(and I will take you into my residence,)
(dan aku akan membawamu ke tempat tinggalku,)
(making you my consort.)
(menjadikanmu selirku.)
I entered the residence days ago,
Saya memasuki kediaman itu beberapa hari yang lalu,
but you haven't summoned me.
tetapi kau belum memanggilku.
Winter sits silent.
Musim dingin berdiam diri.
I'm willing to warm your bed and please you.
Aku bersedia menghangatkan ranjangmu dan menyenangkanmu.
I humbly ask for your favor.
Saya dengan rendah hati memohon bantuan Anda.
Get out.
Keluar.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 3= (What hidden thoughts lurk)
=Episode 3= (Pikiran tersembunyi apa yang terpendam)
(beneath your bewitching exterior?)
(di balik penampilanmu yang mempesona?)
You clearly
Anda jelas
helped Xiao Huaijin frame me.
Xiao Huaijin membantuku membingkai sebuah bingkai.
Why the sudden change of mind?
Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Did you think that little dance you performed in my study
Apakah kamu pikir tarian kecil yang kamu lakukan di ruang kerjaku itu
could fool me?
Bisakah kau menipuku?
I'm indeed the dancer
Aku memang seorang penari
sent by Young Lord Xiao.
Dikirim oleh Tuan Muda Xiao.
But what I affixed
Tapi apa yang saya pasang
was not a warding curse,
bukanlah kutukan pelindung,
but a prayer script.
tetapi sebuah naskah doa.
I had no intention of harming the you.
Aku tidak berniat menyakitimu.
Beneath this alluring facade of yours,
Di balik penampilanmu yang memikat ini,
what thoughts are you hiding?
Pikiran apa yang kamu sembunyikan?
You are utterly different from before.
Kamu benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Your Lordship.
Yang Mulia.
I am still Xi Yan.
Aku tetaplah Xi Yan.
I simply do not wish
Saya sama sekali tidak ingin
to be trapped in the backyard for life.
Terperangkap di halaman belakang seumur hidup.
What I did
Apa yang saya lakukan
was to prove my loyalty to you.
Tujuannya adalah untuk membuktikan kesetiaanku padamu.
I beg for your mercy.
Aku memohon belas kasihanmu.
Fickle and faithless.
Tidak tetap pendirian dan tidak setia.
Two-faced and treacherous.
Bermuka dua dan licik.
What makes you think I
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
would accept a traitor?
Apakah akan menerima seorang pengkhianat?
I helped you escape Xiao Huaijin's plot,
Saya membantu Anda lolos dari rencana Xiao Huaijin.
severing my own retreat.
Memutuskan jalan mundurku sendiri.
From now on, other than serving you,
Mulai sekarang, selain melayani Anda,
I have no path left.
Saya sudah tidak punya jalan keluar lagi.
No.
TIDAK.
One path remains for you, the path to death.
Hanya ada satu jalan yang tersisa untukmu, jalan menuju kematian.
I helped you
Aku membantumu
turn danger into safety
Ubah bahaya menjadi keselamatan.
before everyone's eyes
di depan mata semua orang
and rendered great merit.
dan memberikan jasa yang besar.
If I were to die tomorrow,
Seandainya aku meninggal besok,
would that not make the world say
Bukankah itu akan membuat dunia berkata
that you repay kindness with hatred?
Apakah kamu membalas kebaikan dengan kebencian?
Merit?
Kemampuan?
You nearly ruined my plan.
Kau hampir menggagalkan rencanaku.
Xiao Huaijin wanted to frame me.
Xiao Huaijin ingin menjebakku.
So I simply let him
Jadi saya membiarkannya saja.
be caught red-handed, waiting like a hunter for his prey.
Tertangkap basah, menunggu seperti pemburu yang mengincar mangsanya.
When we stand before His Majesty, I will present all the evidence.
Ketika kita menghadap Yang Mulia Raja, saya akan menyampaikan semua bukti.
Who is guilty,
Siapa yang bersalah?
is still far from decided.
masih jauh dari keputusan akhir.
But even with evidence,
Namun, bahkan dengan bukti sekalipun,
the moment rumors spread
saat rumor menyebar
that you cursed His Majesty,
bahwa kamu mengutuk Yang Mulia Raja,
how could you still command fear across the land?
Bagaimana mungkin kau masih menebar ketakutan di seluruh negeri?
This strategy
Strategi ini
is one of striking the heart,
adalah salah satu cara untuk menyentuh hati,
His Majesty's heart.
Hati Yang Mulia Raja.
And
Dan
the hearts of the court.
hati para anggota pengadilan.
You poisoned Shen Changning,
Kau meracuni Shen Changning,
and you are Xiao Huaijin's spy.
Dan kamu adalah mata-mata Xiao Huaijin.
Did you think that by groveling
Apakah kamu berpikir bahwa dengan merendahkan diri
and debasing yourself,
dan merendahkan diri sendiri,
you could escape death?
Bisakah kamu lolos dari kematian?
I'm only a pawn.
Aku hanyalah pion.
Every move controlled by others.
Setiap gerakan dikendalikan oleh orang lain.
But Shen Changning's death
Namun kematian Shen Changning
was not my doing.
Itu bukan perbuatanku.
This flower is called "Shadow Orchid".
Bunga ini disebut "Anggrek Bayangan".
It grows only in the Western Regions.
Tanaman ini hanya tumbuh di wilayah Barat.
The poison Miss Shen took
Racun yang diminum Nona Shen
came from this very flower.
berasal dari bunga ini.
And this was found
Dan ini ditemukan
in your own bundle.
dalam paket Anda sendiri.
Anything else you wish to deny?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda bantah?
This flower was indeed brought by me from the Western Regions.
Bunga ini memang saya bawa dari Wilayah Barat.
But it must have been the Young Lord Xiao who stole it.
Namun pastilah Tuan Muda Xiao yang mencurinya.
Already searching for a scapegoat?
Sudah mencari kambing hitam?
Your Lordship.
Yang Mulia.
This flower is beautiful and alluring.
Bunga ini cantik dan memikat.
Even after killing,
Bahkan setelah membunuh,
it refuses to fade.
Ia tak kunjung pudar.
Those poisoned by it
Mereka yang keracunan karenanya
will bear its mark
akan membawa tandanya
for days,
selama berhari-hari,
and the deeper the poison,
dan semakin dalam racunnya,
the brighter the bloom.
semakin cerah bunganya.
Anyone who touches it,
Siapa pun yang menyentuhnya,
even if unpoisoned,
sekalipun tidak diracuni,
will still carry its trace.
akan tetap meninggalkan jejaknya.
Young Lord Xiao
Tuan Muda Xiao
had no idea of this.
sama sekali tidak tahu tentang ini.
I follow you with all my heart.
Aku mengikutimu dengan sepenuh hatiku.
I beg you
Aku mohon padamu
to spare me a path to live.
untuk menyelamatkan jalan hidupku.
I will trust you once for now.
Untuk saat ini, aku akan mempercayaimu sekali saja.
But you, a lowly maid,
Namun engkau, seorang gadis rendahan,
dared trespass into the study.
berani menerobos masuk ke ruang belajar.
This must be handled according to the house rules.
Hal ini harus ditangani sesuai dengan peraturan rumah.
According to the household rules,
Sesuai dengan aturan rumah tangga,
trespassing into restricted areas
memasuki area terlarang tanpa izin
must be punished with half a month of confinement.
harus dihukum dengan kurungan selama setengah bulan.
(Xi Yan.)
(Xi Yan.)
(Have you not realized?)
(Apakah kamu tidak menyadarinya?)
(Xiao Huaijin sent you to spy and harm Pei Yu,)
(Xiao Huaijin mengirimmu untuk memata-matai dan menyakiti Pei Yu.)
(it's nothing but a complete deception.)
(Ini hanyalah tipuan belaka.)
My Lord, forgive me.
Ya Tuhan, ampunilah aku.
What I did today was out of helplessness,
Apa yang saya lakukan hari ini adalah karena rasa tidak berdaya,
but all for your grand plan.
Tapi semua itu demi rencana besarmu.
If you dare betray me, then you have
Jika kau berani mengkhianatiku, maka kau telah
only death awaiting you.
Hanya kematian yang menantimu.
My Lord.
Tuanku.
Please listen to me.
Tolong dengarkan saya.
Since entering the Governor's Residence
Sejak memasuki Kediaman Gubernur
he has never spared me a glance.
Dia tidak pernah melirikku sama sekali.
If I do not use drastic means,
Jika saya tidak menggunakan cara-cara drastis,
I fear that even if I grow old and die here,
Aku khawatir, bahkan jika aku menjadi tua dan meninggal di sini,
I will never be able to help you.
Aku tidak akan pernah bisa membantumu.
So your "drastic means"
Jadi, "cara drastis" Anda
ruined my grand plan instead?
Malah merusak rencana besarku?
Though risky today,
Meskipun berisiko saat ini,
the Governor did not kill me.
Gubernur tidak membunuh saya.
He only punished me with confinement.
Dia hanya menghukumku dengan kurungan.
Does that not prove
Bukankah itu membuktikan?
I have gained his trust?
Apakah aku sudah mendapatkan kepercayaannya?
Pei Yu is sinister and cunning,
Pei Yu adalah sosok yang jahat dan licik,
adept at manipulating hearts.
mahir dalam memanipulasi hati.
Yan.
Ya.
I was truly afraid
Aku benar-benar takut
you had turned against me, so I…
Kau telah berbalik melawanku, jadi aku???
How could I ever blame you?
Bagaimana mungkin aku menyalahkanmu?
Pei Yu, driven by selfish desire,
Pei Yu, didorong oleh keinginan egois,
first buried you alive,
Pertama-tama, aku menguburmu hidup-hidup,
then sold you to a brothel.
lalu menjualmu ke rumah bordil.
Yan.
Ya.
You must never
Anda tidak boleh
forget who he truly is.
lupakan siapa dia sebenarnya.
Do not be deceived by him.
Jangan tertipu olehnya.
And do not forget
Dan jangan lupa
there is still someone waiting to welcome you
masih ada seseorang yang menunggu untuk menyambut Anda
into the Prince Duan's Residence once his plans succeed.
ke kediaman Pangeran Duan setelah rencananya berhasil.
You say you will marry me.
Kau bilang kau akan menikah denganku.
Is it sincere?
Apakah itu tulus?
I am sincere.
Saya tulus.
Heaven and earth can bear witness.
Langit dan bumi dapat menjadi saksi.
(End of Episode)
(Akhir Episode)
Xi Yan possesses beauty and talent,
Xi Yan memiliki kecantikan dan bakat,
and has captured my favor.
dan telah memikat hati saya.
I hereby decree
Dengan ini saya menetapkan
she shall be made a honored concubine of the residence.
Ia akan diangkat menjadi selir kehormatan kediaman tersebut.
Let this fire
Biarkan api ini
burn all wickedness to ash,
Bakarlah segala kejahatan hingga menjadi abu,
and let the mastermind behind it all
dan biarkan dalang di balik semua ini
collect the corpses themselves.
Mengumpulkan mayat-mayat itu sendiri.
♪Loneliness♪
???Kesendirian???
♪How do I cross it?♪
Bagaimana cara saya menyeberanginya?
♪Whom have I ever failed♪
Siapa yang pernah saya kecewakan?
♪Incense burns through a few sticks♪
Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang.
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
Bisakah sisa hidupku ditebus?
♪The flowing years pass through desolation♪
Tahun-tahun yang berlalu dipenuhi dengan kesunyian.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu
♪Blaming myself for not protecting♪
???Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi???
♪Our vows as I should have♪
Janji pernikahan kita seperti yang seharusnya saya ucapkan.
♪Sorrow♪
???Duka???
♪Counting it carefully♪
Menghitungnya dengan cermat
♪Who stayed by my side through hardship♪
Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit?
♪There will eventually be a pure land♪
"Akan ada tanah suci pada akhirnya"
♪Where all karmic burden is cast away♪
Tempat di mana semua beban karma dibuang
♪Not until worldly splendor fades♪
Tidak sampai kemegahan duniawi memudar.
♪Can one understand what cuts to the bone♪
Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?
♪At dusk, with white hair♪
Saat senja, dengan rambut putih???
♪I still cannot fathom destiny♪
Aku masih belum bisa memahami takdir.
♪After countless struggles across the waters♪
Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan...
♪At last the lotus heart awakens♪
"Akhirnya, hati teratai terbangun"
♪Drifting across three lifetimes♪
Melayang melintasi tiga kehidupan
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
♪The distant mountains fade along the path home♪
Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang.
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
"Aku berjalan bersamamu melewati dentang lonceng pagi dan tabuhan genderang malam"
♪Our story lies in the mountains♪
Kisah kita terletak di pegunungan.
♪Like an ink-washed immortal painting♪
Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.
♪Where blossoms fall♪
Tempat di mana bunga berguguran
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
"Aku senang aroma di hati kita tetap sama."
♪Youth slips away♪
Masa muda berlalu begitu saja.
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
Mimpi-mimpi itu membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu.
♪Watching you gently play the zither♪
Menyaksikanmu memainkan zither dengan lembut
♪Time rests upon the strings♪
Waktu bertumpu pada senar-senar itu.
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh.